# 为你的家而战——亚马逊与世界

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/battle-for-your-home-amazon-vs-the-world-5dda1818353d>

![](img/c551905b8bb2544228da94aeb84825c7.png)

## **亚马逊比竞争对手更便宜地少承诺多交货**

*   就在你认为竞争对手正在迎头赶上的时候，亚马逊已经开始行动了。
*   在谷歌下周的重大活动之前，亚马逊抢了它的风头，对亚马逊 Echo 家庭扬声器进行了大幅升级，对其 UX 进行了更大的升级
*   两款新扬声器的发布可能看起来没有革命性，但不要被愚弄了
*   革命在于简化智能家居体验的额外硬件——这是迈向物联网的关键要素
*   但他们也实现了一个新的“用户语音界面”，使用户能够更充分地利用 Alexa 令人羡慕的技能集，使其使用起来更加简单和直观
*   **为什么这让他们领先于竞争对手:**
*   echo 现在更小，音质更好，为消费者提供了更多的颜色选择，而且价格只有原来的一半，仅为 99 美元
*   新的麦克风硬件显著提高了音频性能，在降低错误率方面显著改善了用户体验
*   至关重要的是，亚马逊的新价格定位比谷歌的替代产品更便宜
*   更大的型号 echo plus 受益于上述所有功能，而且还内置了一个家庭中枢，该中枢经过优化，可支持所有其他物联网产品。它具有自动发现功能，允许只使用您的语音设置所有 zigbee 支持的设备
*   不可否认的是，尽管这是向集中的家庭中枢迈出的一大步，但它还不能支持几乎所有的设备
*   但它的合作伙伴已经相当多，而且很可能还会增加。随着越来越多的人购买语音控制产品，他们必须兼容最流行的系统，其中亚马逊无疑是类别领导者。
*   亚马逊例程是一个巨大的发展，用户现在可以用一个命令完成多个任务
*   “Alexa，我要去工作了”,你会看到所有的电器都关掉了，门锁上了，暖气也停了，直到你回来的 30 分钟前
*   它还能够根据命令安排上述类型的动作
*   **为什么这次更新对亚马逊的竞争力如此重要:**
*   它明显比最接近的竞争对手便宜，同时以比竞争对手更低的新价位提供更好、更可靠的硬件
*   这让他们的竞争对手重新思考他们的定位，谷歌会被迫改变下周的整个发布吗？
*   Alexa 技能的简化是公告的游戏改变者。Alexa 现在已经为主流做好了准备。值得注意的是，它现在具有真正的实用性，能够节省消费者完成特定任务的时间和精力
*   Alexa 的第三方整合进一步巩固了亚马逊作为数字助理领域领导者的地位
*   就像 Android 成为另类智能手机世界的开源操作系统一样，Alexa 也将自己定位为语音控制世界的操作系统
*   这对学习至关重要，因为你比竞争对手多拥有的每一台设备都是你的竞争对手所没有的
*   这是一个先发制人的时代，当你的竞争对手争先恐后地做出反应时，你会站在所有创新的前沿。第二个行动者的问题是，任何创新都是独立看待的，都是针对竞争对手的产品进行批判的
*   记住，要打败竞争对手，你的产品至少要好一个数量级(10 倍)
*   谷歌家庭助手现在可能更好，但它比 Alexa 好不了 10 倍，亚马逊已经领先一步——这些更新侵蚀了谷歌在硬件和可用性方面的任何领先优势
*   这就是为什么我认为家务助理是一个零和游戏。这些单位的智能取决于学习，哪个系统积累的用户最多，拥有的数据最多，工作效果最好

# 接下来呢？

*   物联网的发展即将结束。亚马逊和谷歌正在竞争成为家庭的主人，这对双方的行业都有重大影响
*   购买和数据收集的融合意味着亚马逊和谷歌在可预见的未来仍将是家庭领域的对手
*   让一个数字助理监听你家里的每一个字，存在着巨大的安全隐患
*   这个生态系统中缺失的一环是三星
*   它们已经以白色家电电视的形式出现在几乎每个家庭中
*   三星有潜力通过在这些设备中的一个或所有设备中包含自己的家庭系统来扰乱苹果购物车，但他们可以提供更多。他们可以在自己的技术中嵌入家庭集线器无法嵌入的传感器，尤其是摄像头。电视外壳有更多的空间来容纳家庭助理无法容纳的额外传感器
*   作为所有智能家居活动的焦点，中央枢纽成为家庭企业命运的主宰。这是一场赢家通吃的战斗，所以预计这将是这些科技巨头之间的死亡
*   它是命运的主人，因为它将是所有智能家居连接设备数据的收集点——无论这些数据是由公司自己还是第三方制作的。该中心将收集和分析价值所在的所有数据。
*   **那么最大的问题是:**

# 你最信任谁保管你的数据？